嗨，大家好，欢迎回到小生菜频道，我有一个
今天在我的紧身裤和健身服上强烈要求视频，以娇小
女人，我会让你超级轻松
伙计们，给我我最喜欢的三大最爱
从我的壁橱里出来，我也会做一些荣誉的表扬
但是我确保我提前检查了一下，确保它们现在都可用
所以你们可以去抢他们，而我没有会员
它们中任何一个的链接，所以这些都是我的纯正
真实的诚实意见，嗯，让我们开始讨论吧，我们
从一个会让你们所有人都不感到惊讶的东西开始，我们
会走了，我们将以我的最爱结束
最喜欢的，但排在第三位的是lululemon align，这是
身材娇小的女性记得我说这个联盟的原因
首先是因为它们是经典，我们如何才能忘记和
第二，他们确实有不同的长度，所以我
最担心的是，你们中可能有一些卡片
背景我最关心的是长度
绑腿，因为那是最重要的事情
变得矮小的女孩只是不必去拿东西而不必
在您购买了产品之后，多花点钱去买一台
量身定做，所以我对联盟的爱好是可以得到它们
因为您得到它们，所以25英寸非常适合我，我喜欢
我的绑腿在脚踝上方有点像
25英寸恰好适合我，我不喜欢庄稼
我觉得它可以缩短我的腿和全长，我认为是
28英寸，我可能错了，因为它们太长了，所以25
英寸很棒，如果您不知道联盟
你去过那里的女孩，他们是经典
我觉得经典的打底裤材料为他们树立了标准
所以我们大家都比较绑腿，我们感觉很好
正确地调整线条的尺寸，因为它们像云一样超柔软
它们非常有弹性，并且主要用于较轻的活动，我不喜欢
在我的台词中奔跑，有时我在它们中举起
因为我的大腿穿了很长一段时间后，大腿摸到了我的线条，所以我
尝试只用它们举起或放松一下就可以了
您不知道热门会话正在运行还是正在循环，因为它们并不是真的
很好，所以这将是我的最爱
适合身材娇小的女性，因为长度，合身性和舒适性还不错
第二名是Gymshark Seamless Collection
这是经典，我有很多不同的颜色
我发现它们是您可以穿的任何训练的最佳选择
他们去没有训练的机场就可以锻炼
在他们里面，你可以做一个热身赛，可以骑自行车，可以跑步，可以像休息室一样休息
他们只是他们在各方面都很完美，我爱
他们有很多颜色和吉姆鲨
知道它们很受欢迎，并以各种颜色保留了它们的存货，
很长时间，他们发布了无缝版本的更新
时不时地以不同的方式排列
设计或功能，但它们仍然是我对这些产品的热爱
是我会使用的大多数健身房图表照明绑腿吗
说他们最受欢迎的收藏我从来没有被束缚过，它们适合我
完美地在5-1上，我将测量结果放入
下面的描述，以便您可以查看并与自己的进行比较，看看是否
他们适合我今天在外面拍摄，因为我
拜访他们最近搬到的我父母
匹兹堡，他们住在这个经过翻新的阁楼中，露台是
美丽，所以我以为我会掉在这里，但后来我没有想到
[鼓掌]说飞机还好
好吧，让这个伟大的腰带超级抢夺的其他事情
让你觉得自己全都被吸了，这会让你感觉很棒
压缩，所以你就是我，就像我只是你知道
你只是觉得一切都在一起
我对此表示感谢，嗯，这是我的良好支持
没有，我没有大胸部，但是胸罩很支持
嗯，我他们持续了很长时间，所以我应该说我有这个黑色
无缝设置了三年，徽标仍然保留在它们上，并且没有剥落
这是其他品牌的问题，这里还有另一个徽标
很好，这里背面的徽标很小
那一点点已经消失了，但是对于
您大部分都看不出来，所以很合身，很适合矮个子女人
而且它们非常有弹性，这就是为什么我认为您不必使它们包起来的原因
在较高的女性身上，她们只是伸展而没有在较短的女性身上实际长度
只是很短，所以它们只是适合我们而不会被过度拉伸，所以
可以在第二名得到gymshark无缝，然后进入第一
地方是户外声音的四分之三
你们已经看到我穿在我身上的长款高科技运动打底裤
一直以来都是instagram
所以技术上的汗水很棒，绝对是完美的长度
比薯条鲨更好，比蓝柠檬更好，完美的长度
他们有刚刚推出的新的季节性颜色，
现在我要去买一些，因为
我去看了看，他们在那里，他们看起来很棒，这很汗
芯吸材料比这两个薄得多
几乎感觉像是第二层皮肤，但不是像一条线那样柔软
但它很薄它很伸展它与你一起移动我
我喜欢戴它做有氧运动，我也举起它
我也抬起它，它的腰带很紧，
压缩的，我喜欢的屁股上确实有细微的线条
腿的侧面以微妙的方式勾勒出轮廓，
看起来很棒，当然长度就是我们
今天在这里谈论，长度是
钉上它特别是因为你可以得到四分之三的产量
这不是一个完整的作物，不是一个卡普里岛，但它已经足够裁剪了，我也喜欢
他们的运动文胸与我相配，我通常喜欢购买相配的上衣和下装
就像单色一样，因为我很容易解决很多问题
显然，我不必考虑配对事物
只是想穿上一件东西，就像穿制服一样
所以这将是我的第一选择最后我确实想做一些光荣的事情
提到我会说我现在穿
女人最好的我喜欢他们的紧身裤，它们非常合身
类似于低价位的吉姆鲨鱼，但它们是
更长，它们在底部扎成一束，所以
它们对身材娇小的女性来说并不是超级好，但它们便宜一些
更频繁地销售股票
通常在您实际上知道库存中的大多数
不同于鲨鱼的时间，有时候鲨鱼永远都缺货了
但是它们要长一些，但是不幸的是，如果您将它们包起来，我们
不想让它们火腿，但如果我们这样做，它们将很像健身鲨鱼
和我一直爱着的另一双绑腿
最近，我刚买了这些，作为我上周拍摄的照片，如果您关注
我在instagram上看到了我的照片
来自班迪耶的所有访问权，我会说他们仍然在更长的一面，他们仍然
适合我，看上去不傻也不成群，但它们更长，但
我只是我只是觉得这种材料很厚
它非常压缩，我喜欢反射性
我现在很喜欢这种材料，他们有一堆
有一堆不同的颜色他们有农作物嗯
全长，他们只是将他们的季节性系列发布至秋季系列，因此
我最近很喜欢这个，所以我想我会大声喊叫
出来，因为它让我有感觉，所以你有它
那些是我最喜欢的三位全明星球员
娇小的女性训练在健身房锻炼的绑腿
希望你们喜欢它，在下面的评论中让我知道您最喜欢的是什么
绑腿要训练得像个娇小，希望我们能像跑步一样
其他来这里看这身材娇小的女性的清单
并找出其他什么绑腿很棒
对于身材矮小的女性，如果您喜欢这个视频，请给它一个赞，然后
订阅更多适合身材娇小的女性的内容
我所有的视频都是关于那个矮个子女孩的健康和健身的
帮派，所以来获得更多有关娇小的内容
女人，下周我再见
[音乐]你